---
name: Enhancement  Issue Template
about: 기존 기능을 개선하거나 확장할 때 사용하는 이슈입니다.
title: "[enh] ~~ 기능 개선 "
labels: "\U0001F528enhancement"
assignees: ''

---

## 개선할 기능 설명
개선이 필요한 기존 기능을 설명해주세요.
예시:
- SwiftUI에서 제공하는 List 컴포넌트의 성능을 개선하기 위해 최적화가 필요합니다.

### 현재 동작
현재 기능이 어떻게 동작하는지 설명해주세요.
예시:
- 대량의 데이터를 List에 로드할 때 스크롤이 끊깁니다.

### 제안된 변경 사항
어떤 방식으로 개선할지 설명해주세요.
예시:
- `LazyVStack`을 이용하여 성능을 최적화하고, 비동기 데이터 로드를 구현합니다.

### 기대 효과
이 변경으로 인해 프로젝트에 어떤 이점이 있을지 설명해주세요.
예시:
- 더 부드러운 스크롤 성능과 사용자 경험 개선.

### 추가 설명
기능 개선에 대해 추가적인 설명이 필요하다면 여기에 적어주세요.
